1 - Sim, ele executa bem seu objetivo

2 - Encontrei, Zack Snyder's Justice League e  A Quiet Place Part II

3 - Sim, mortal kombat é um exemplo.

4 - Bom, acho que para melhora-lo deve-se primeiramente escolher uma paleta de cores e
depois trabalhar elementos visuais com essa paleta. Fazer uma melhor apresentação também seria ideal, pois o cabeçalho do 
site não é nem um pouco atrativo. Talvez colocar posters nos filmes seria bacana para melhorar a identificação deixando evidente se o filme passou ou não no teste.